Cómo están amigos estamos ahorita mismo
en una langostinera aquí en colán en
paita muy cerca a piura vamos a tirar un
tarrayazo para luego cocinarlos yo no sé
muy bien tirar pero van a ver cómo salen
Ah y son langostinos de
fosa más o menos el tiro Pero estoy
seguro que voy a
sacar Vamos ahí ya lo siento Mira Sebas
Mira mira mira mira mira mira mira
mira
épale chequen Nada más eso miren eso
chequen mi gente los langostinos están
saliendo así empezamos este lindo
video chequen nada más miren
eso miren eso son langostinos más o
menos de entre 24 a 25 gr de poa ven
están vivitos vamos a seguir Vaciando la
atarraya para luego cocinarlos
ya
[Música]
yo lo como con cáscara porque es
crujiente y es más sabroso pero el
ingeniero me dice que la cáscara tiene
calcio y potasio O sea que Aparte que es
rico es
bueno m buenazo
[Música]
el descocao va a tirar un atar rayazo
d
tan
ricos mi gente quédense atentos porque
estamos sacando un poco más de lantino
porque ahorita hemos traído la cocina
portátil porque vamos a una comida no sé
qué va a hac el tío lenguado pero ahí
estamos Este es zro viejo si conoces
vamos a ver otro tiro aquí a
ver
Ah va ganando
Ah otra tandita mi gente Ah creo que
hasta ahorita nadie me ha superado en el
primer tiro de Cuántos he sacado ah una
foto contigo Es más yo no yo debería ser
dueño de las posas y dueño del
restaurante también
Mira Claro
[Música]
Mira lánzate una
lenguadora él lanza otra cosa
dice No acá el ingeniero
también r
mi gente ahorita va a tirar una lenguao
y una va a tirar Sebastián ya lengu ito
a
ver vamos está difícil tío a ver pues
tanto que te burlas de mí a ver ya te he
dicho lenguado tú dedícate a tu cocina
no
más hermano yo he venido a comer
langostinos del de la posa a la olla ya
ya tirar esto no sé
hermano Qué qué haces Oy qué Oye qué
haces
o uno uno salió uno uno uno
uno
hay No yo no sé tirar Sebastián sigues
tú apenas
apenas Ahí va
Sebastián su primer
tiro AC ver
citas el balanceo y primero suelta esto
así esto sueltas
primero con la muela también suelta pero
primero lanza esto y
suel a ver
tres
dos un dale
ahí qué vergüenza pero mejor mejor que
tu papá por lo
menos Sebastián va a hacer un segundo
tiro ahorita pero con otro método ya no
el método el método de la muela sino el
método del hombro chéquenlo ahí por
favor tú tira eso y se va método del
hombro ahora sin muela acá sale acá sale
a la una balanceo
una dos
tres mejor Sebastián Ah bien Ah bien Ah
con el método del
hombro Ahí va Sebastián Ah Tú deberías
dedicarte a la pesca
seb a
ver bien cita ahí bien
Ah lengu ito qué opinas que tengo buenos
hijos claro
[Música]
he
qué es lo que van a hacer los
langostinos que acaban de sacar los van
a poner con agua con hielo O sea la
famosa cremolada para qué Para que lo
matan así en forma instantánea No eso
cho térmico choque térmico el choque
térmico correcto tú después de un
partido de fútbol de pad te metes acá el
abuel como nuevo con todo con
todo están
opiniones tengo
hambre tenemos
[Música]
Ahí vamos después del choque
térmico en el saco de cebolla Vamos
[Música]
ahí aquí tenemos a los maestrazo la
ingeniera miren las colitas
[Música]
[Aplausos]
Después que le sacan la cabeza lo
vuelven a poner en una cubeta con agua
con
hielo darle ya el último toque antes
salía la venta Miren qué lindo miren
como brilla miren
esa Uy uy uy Mira mira
mira qué rico
hermano buenazo vamos a comer
uno m con c y
todo
m Lo noto como un sabor a muy muy
muy bueno Mañana te espera el
gastroenterólogo que tienes una prueba
del helicobacter pilori Ok
seb yo
soyo y loado si Sebastián Come uno
ahorita 50000 seguidores en el Instagram
ahorita a ver Sebastián por 50k ahorita
primero que me sigan y ahí me lo
como llegado acá un día esta en el
restaurante y una pareja de esposos
fueron como clientes y el Señor me dijo
dónde compras langostino dije en la
playa en El pesquero Por qué Porque yo
tengo yo siembro en colán en colá en
colá Así que acá estoy con mi amigo
Antonio Antonio gracias por la
invitación muy amable ellos son
langostinos Unión porque es la unión de
varias personas no as esas cuéntame cómo
Cómo comenzó esta historia un poco Bueno
gracias por por la visita gusto vivirlos
cuando cuando gusten con tres colegas
más decidimos hacer unas piscinas acá en
colán eh Para ver si si era factible
todo en el agua dulce tenemos un poquito
de Mezcla de agua dulce con agua de mar
y gracias a Dios en 110 días hemos
logrado llegar a 24 25 G y la ventaja es
como le decía aquí a mi amigo que tiene
un un langostino fresco no es y él ha
corroborado esto hoy día amigos Cómo
están estamos en en la cabaña del
Guardián todo rústico voy a hacer un
plato rapidito y facilito y muy rico Qué
voy a hacer chicharrón de langostinos
estos langostinos recién sacados de la
poa lo vamos a hacer chicharrón miren Ah
harina los langostinos los ap piment sal
con
pimienta salsa de soya poquito no más no
mucho lo tiramos a la harina echamos más
harina se impregne
bien sin huevo no sin huevo estamos en
el campo hermano sacamos el exceso
[Música]
estamos listos ahora Sí prende tu cocina
descocao listo amigos cocina lista en
menos de 15 segundos cuenten 3 do 1
va menos de 15 segundos ya tenemos La
Flama ponemos la olla el agua y estamos
qué tal
porque
sig aceite
bastante ponlo la máxima potencia mira
tu cocina buena
Mira qu buena cocina compadre
harina n
más vamos
sacando ahí poniendo
más vamos a poner la segunda tanda mi
gente Cuántos kilos harán ahí un par de
kilos menos 1 kil y Med algo así
no qué t Está buenazo buenazo bueno o
no está Muy bueno muy
bueno no es que así tiene más presencia
no con panco pero pero estamos en el
campo estamos a mí me encanta sí estamos
improvisando pues no vamos a hacer la
clásica salsa de limón con canela que
hago yo Limón
[Música]
un poco de sal
pimentada y un poco de Canela canela
normal o canela china lo normal es
canela china pero no tenía Así que trao
la ca normal es casi
[Música]
similar amigos ya está todo listo Miren
qué rico miren ese color La salsita con
canela china pero como siempre antes de
comery que agrar al jefe jefe gracias
por estos alimentos que nos das
bendícelo trata de que todos tengan un
plato de comida en su mesa y tú hermano
no seas cochino hasta cuándo vas a botar
basura y hablar es gratis a tus hijos
Enséñale a que digan buenos días buenas
tardes buenas noche permiso por favor
perdón y gracias porque así vamos a un
país mejor debajo con los niños y ahora
sí vamos a comer porque si no nos
morimos locos yo lo como con carara y
todo no con Lorenzo que pela no así
completito bueno Ah bueno bueno así no
más sencillito y rapidito qu rico la
cola Pásame la salsa hermano Mónica por
favor qué poco caballero eres Cómo comes
primero antes que la señora eso está muy
mal eso no te ha enseñado tu
padre muy buen to bien el ácido de limón
le da un toquecito no ingeniero
no no está rico está rico comprometi no
pero é él lo siembra é los cría y ya se
los
come todo el círculo no comemos mucho en
verdad en
la mejor que con mayonesa mejor mejor no
es mejor mejor y y el que está filmando
más ahí una más Tranquilo tranquilo pero
si yo pescado pues para probar
uno a ver mi gente
tiene que ha mucho
tamb Está
buenazo muy bueno
m la cáscara le da crocancia y le da
sabor sí o no muy bueno de verdad que es
muy bueno yo lo como con cáscara porque
es crujiente y es más sabroso pero el
ingeniero me dice que la cáscara tiene
calcio y potasio O sea que Aparte que es
rico es bueno
m buenazo Ay ay
ay llegaron 20 kg de fuo
langostino
Mira una
dos Mira eso
[Música]
tío en mi restaurante com cosas frescas
y peruanas miren ese langostino si
ustedes quieren averiguar Los costos los
precios y hacer pedidos llamen este
número de parte del tío lengu lo van a
entender muy bien y vas a comer de la
poa al plato miren miren
eso qué
rico ojo siempre el langostino se lleva
as en cremolada agua con
hielo a dónde nos vamos al restaurante
directo
[Aplausos]
amigos son las 2 de la tarde acabamos de
llegar al restaurante ya me puse mi
mandil Así nada más con ropa y chamba y
acá están los ricos
langostinos miren eso
eh En dónde en la puerta del restaurant
ahí con toda la gente
[Aplausos]
miito unito
[Música]
[__] adentro estamos con todo el
personal acá la gente brava del
restaurante y miren los langostinos
acaban van a acabar en un rico picante
de langostinos miren miren a ver a ver a
la
profesional la
profesional platoo
la mano la muñeca la sazón por
favor ya saben lo más fresco acá en el
restaurante del tío lenguado Siempre
todos los días menos los martes
[Música]
[Aplausos]